Timestamp: 20250628_170726
Prompt: что такое искуственный интеллект
Response time: 21.92s

Response:
что такое искуственный интеллект, то вполне достоверно, что в 1992 г. Джон Коттингейм со своим коллегами-исследователями написал книгу под названием «Цивилизация в прошлом». На страницах этой книги он писал, что в то время ещё не было ни эмоционального, ни физического интеллекта, ни смены времени, но только понятия, заимствованные из других экосистем.

Поэтому, если «искусство» — это способ расшифровывать неизвестные для нас понятия, то это уже не зависит от того, как мы понимаем эти понятия. Не нашел такой разницы между «искусством» и «расшифровкой» неизвест