Timestamp: 20250628_170519
Prompt: что такое любовь?
Response time: 22.20s

Response:
что такое любовь?

— Это вкусная смесь, вкусная как смесь пива и апельсинов, вкусная как смесь молока и фруктовых соков.

— И если вы хотите, что-то сделать, что-то исправить, что-то улучшить, то это уже то, что вы хотите.

— И всё это заканчивается тем, что тебе нужно пойти в другое время, в то время, когда тебе не нужно.

— Это не так просто. Да, тебе нужно пойти в другой день, в то время, когда тебе не нужно.

— Ведь пойти в другой день, тогда я могу полезно еще вчера.

